# event-loop-project 
## Project Vision :computer:
### Описание проекта :clipboard:
Платформа для организации и проведения мероприятий. **Основная идея проекта** - предоставить людям возможность делиться своими знаниями, умениями и весело проводить время в компании людей с общими интересами. 

Каждый желающий может выступать как участником, так и организатором. Если вы решаете посетить какое - либо мероприятие,  вам достаточно зайти на плафторму и, выбрав нужную категорию, ознакомиться с текущими мероприятиями. Безусловно, вы можете более детально изучить каждое из них. В описании к каждому мероприятию будет доступна вся необходимая информация. К примеру, вы можете узнать время и место :date:, если мероприятие проводится в очном формате, можете прочитать некую пердысторию к вебинару, если спикер ее предоставит и многое другое. Если вам понравилось мероприятие, то вы можете на него зарегистрироваться :white_check_mark: и оно будет добавлено в ваш календарь событий, а если событие платное, то вы сможете без труда его оплатить. После регистрации вам будет предоставлена ссылка на мероприятие за некоторео время до его начала (в случае онлайн события:computer:) или приглашение на очную встречу. Также до начала мероприятия вы можете оставить комментарии к посту: задать вопрос или обсудить данное событие с участниками. 

Если мы посмотрим на нашу платформу со стороны орагнизатора, основным отличием будет возможность создавать данные мероприятия. Какого рода будет мероприяте: треннинг, мастер класс, вебинар - каждый решает сам :pushpin:. Со стороны спикера вы можете добавить подробное описание, назначать время и место для мероприятия, обозначать формат встречи и некоторую сумму, если ваше событие платное. Также имеется возможность добавить фотографии :camera: для более эстетичного описания вашего мероприятия. После создания мероприятия оно будет также добавлено на ваш календарь событий. До начала мероприятия вы сможете узнать сколько народу зарегистировалось к вам на мероприятие и прочитать отзывы к нему. Еще одной из возможностей является оповещение всех зарегистрировашихся участников о том, что, к примеру, ваше мероприятие переносится или о том, что вы будете раздавать бесплатное мороженое.

### Целевая аудитория :earth_asia:
Данный проект предназначен для людей, которые готовы общаться с миром, которые готовы проводить время с людьми и делиться с ними своими мыслями, идеями. Платформа рассчитана как и для образования :books:, так и для поиска развлечений :video_game:. Люди на данной платформе могут преподавать уроки, рассказывать лекции, проводить семинары, также организаторы могут приглашать на различные митапы, в дальние поездки или на музыкальные вечера. Резюмируя, каждый человек может найти здесь для себя место, вы можете попробовать себя в роли организатора и провести какое-люио мероприятие или с удовольствием посетить событие, предложенное вам :incoming_envelope:.

### Проблема и ее решение :speech_balloon:
В наши дни люди стали меньше общаться и проводить время друг с другом, стали меньше делиться идеями и мыслями, а также перестали интересоваться миром в целом. Для того, чтобы как - то дать людям новые возможности для встреч и для коммуникаций - наша платформа предлагает организацию мероприятий и различных офлайн и онлайн событий. Вы без проблем сможете собрать людей или оказаться в кругу людей, с которыми у вас схожи интересы. Для этого стоит только организовать событие или же его посетить. 
